供应商
1.供应商信息登记新增和修改需要进行审批。未审批通过的供应商在后续的功能中不能使用。
2.需要发邮件的功能
3.协议需要打印。
4.现在的供应商信息需要批量导入。先导入到临时表，保存后才能正式生效=>开发程序
5.自动生成供应商编号。
6.必填项添加*
7.供应商资质的类型的判断。（不同的类型必填项不同）
8.首页需要有到期提醒的模块（供应商营业执照到期，决算。。。。。）
9.三证合一的处理（社会信用号）
10.税率
11.不同权限的人看到的供应商的类型不同，需要有权限设置的页面


业务流程


业务流程会进行分类，竞标，预算等，每个类型都需要进行立项。
立项包含的信息；项目信息，人员信息，项目周期。

项目简述
PD专员只能看到自己的项目。但是可以指定其他人看到。如果是PD经理填写的项目信息，需要指定哪些PD专员查看。

项目简述不同的城市是不一样的，需要进行copy的功能。
项目简述需要邮件给供应商，所以需要一个项目简述的模板（Excel).

项目的需求会变更，每次变更都需要进行项目简介变更。
项目简述和确认单可能同时发给经销商。


确认单
如果在浏览器显示的列特别多的时候，浏览器是否支持。最多支持多少列。

审批
PD总监审批后生成预算单，预算单需要整个审批流程都可以查看到。

结算流转单，=>生成计提。

合同发送邮件时需要生成PDF，需要确认技术。

对公付款：
财务可以登录系统。=>添加财务权限。

结束通知书打印多页，在excel显示。每页都需要显示表头。
PDF也可以。



如果在浏览器显示的列特别多的时候，浏览器是否支持。最多支持多少列。
合同生成pdf
结束通知书打印多页，在excel显示。每页都需要显示表头。
PDF也可以。












